歌词：网易云音乐 acgnfans
翻译：网易云音乐 南MISAO
字幕：肥羊菌_
H·A·L·F
只会说简单的英语
簡単な英語しかわかんない
最爱跳舞 健康第一
踊るの大好き 健康第一
憧憬与情结堵成一团
憧れとコンプレックス 大渋滞
随着车载音乐兴奋起来
カーステでノリノリ
分级制度已经受够了
カーストは飽き飽き
总是面临种种考验
試されてる いつもいつでも
却不知道有没有这天分
恵まれてるかどうかを
想要过得快乐
楽しくしていたい
所以诘问上天
泣きたくないから 問いただす
就算并没有神明
神さまがいなくても
真是的 非要让我装个酷吗
もうカッコつけてくしかないじゃん
就像这样 就像那样
そのまま このまま
倾泻而下的光芒
降り注ぐひかり
喂 我从没想过半途而废
ねえ 半分なんて思ったことないぜ
就像这样 就像那样
このまま そのまま
猪突猛进的光芒
突き進むひかり
恶作剧什么根本停不下来
意地悪なんかじゃ 止まんない
明明想逗你笑 但却演的很烂
笑わせたいのに 上手にできない
但也并不想要怪罪于谁
誰かのせいには したくないよ
想要重新出生一次
生まれてみたいから
只要出生就足够了
生まれてきただけ
崭新的幸福
新しくずっと幸せ
就不会那么遥远了吧？
そんなに遠くはないでしょ
尽管如此
それでも 今も誰かが
每个人不都放飞着自我的悲愤吗？
打ち放つ 悲しみと怒りの
H·A·L·F
吃了亏 有点难过
損をしたり ちょっとつらい
虽然也会有这种时候
そんな日もあるけど
荆棘的路上如果开满蔷薇
茨の道で 花が咲くなら
绝不会漏过一眼！
絶対に逃せない
真是的 非要让我装个酷吗
もうカッコつけてくしかないじゃん
就像这样 就像那样
そのまま このまま
倾泻而下的光芒
降り注ぐひかり
喂 我从没想过半途而废
ねえ 半分なんて思ったことないぜ
就像这样 就像那样
このまま そのまま
猪突猛进的光芒
突き進むひかり